[Fate Chooses You]
[Episode 5]
Energi spiritual menaklukkan jiwa.
Darah memimpin ribuan lampu.
Aktif.
Sihir petapa?
Mereka mau melakukan apa?
Tidak tahu.
Namun, ini bukan hal baik
bagi Xin Mei.
Chengying.
Pergi.
Mereka orang Zhangui, cepat kabur!
Jangan makan aku!
Lewat sini.
Kamu tidak punya jalan lagi.
Jika mau bertobat,
masih ada secercah kesempatan.
Cepat pergi.
Ini...
Kamu adalah murid Aliran Tianyuan?
Bukan.
Lalu, apakah kamu kenal
Kakak Seperguruan Bai Zongying?
Kamu masih mau bertarung atau tidak?
Jika tidak, aku akan pergi.
Tidak tahu diri.
Ayo.
Cepat pergi.
Di sini, cepat sembunyi di dalam.
Kakak.
Aku tidak bisa melindungi kalian.
Jangan bersuara.
Cepat sembunyi baik-baik.
Kakak.
Anda buru-buru begini,
mau pergi ke mana?
Pergi cari dia.
Selamat bersenang-senang.
Seorang kultivator Level Lianqi
layak menghabiskan usaha sebanyak ini?
Aku menyarankanmu menyerah saja.
Waktuku terbatas.
Guru masih menungguku pulang.
Selalu membahas Guru saat bicara.
Nangong Guhong,
kamu sudah dewasa begini.
Belum bisa mandiri?
Atau prinsip Dao-mu sudah goyah
dan muncul
pikiran kotor terhadap gurumu?
Ingin memperistri dia?
Petapa Kecil, jangan takut.
Aku bukan mau mempersulitmu.
Namun, kamu telah membunuh
orang dari aliranku.
Juga menghancurkan senjata sihir ini.
Aku terpaksa membawamu kembali
untuk memberi penjelasan
pada para pengikut aliranku.
Kamu dan Tuan Gui itu
berasal dari perguruan yang sama.
Benar.
Tapi, aku tidak mau membalaskan dendamnya.
Aku hanya terpaksa menuruti perintah
dan turun tangan padamu.
Lebih baik kamu ikut aku kembali
dengan patuh,
aku jamin akan membiarkan jasadmu utuh.
Semuanya sama saja.
Tidak mau bicara baik-baik.
Maka terpaksa main tangan.
Anda sungguh
sangat menarik perhatian.
Memecah formasi sihirku
dan mempermalukan Sekte Abadi.
Sekarang, ingin menyelamatkan
wanita itu pula.
Ditakutkan, kamu sengaja
mempersulitku.
Ini adalah Formasi Sihir Pengurung Naga
yang aku buat dengan susah payah.
Ke-24 gerbang kehidupan ini
telah diadang.
Ke-36 jalan kematian juga telah diblokir.
Bisa dikatakan, tidak ada jalan ke langit
maupun ke neraka.
Kultivator Level Jindan sekali pun,
sulit menghancurkannya.
Sekarang,
kita bisa bicara baik-baik, 'kan?
Adakah yang memberitahumu?
Kamu sungguh banyak bicara.
Kamu...
Sebenarnya, apa tingkatanmu?
Tidak pernah aku hitung.
Namun, cukup untuk menghancurkan
formasimu.
Peniup Seruling.
Apa yang kamu tunggu?
Bodoh sekali.
Begini pun tidak kena.
Tanpa kamu,
dia sudah kutanggap sejak awal.
Pedang Chengying tidak menebas
orang tanpa nama.
Sebutkan namamu.
Banyak sekali omong kosongmu.
Kamu melanggar prinsip Dao.
Mencampuri urusan duniawi.
Memang pantas mati.
Menyusahkan kami untuk turun tangan,
dosamu lebih tidak terampuni.
Masih tidak mau mengaku kalah?
Jika belum mati,
maka tidak termasuk kalah.
♪ Memecah mantra pada diri, meski kejam ♪
♪ Lebih baik daripada takdir
menjerat kita ♪
♪ Kalah, menang, maju dan mundur ♪
♪ Anggap semuanya sebagai
kehormatan ribuan tahun ♪
Buku menuliskan,
bisa melihat warna
setelah mengganti daging.
Seharusnya tidak lama lagi, 'kan?
♪ Aku menerima meski jiwa ditelan
dan berubah ♪
♪ Rasa sakit bagaikan terlahir kembali ♪
♪ Demi kembali menjadi manusia
di sisa hidup ♪
♪ Biarkan aku minum arak sampai mabuk ♪
♪ Biarkan aku memiliki jiwa
yang berwarna ♪
♪ Biarkan rasa sakit dari sayatan pisau ♪
♪ Membuktikan bahwa aku hidup ♪
♪ Biarkan aku merasakan hidup
yang tidak kekal ♪
♪ Biarkan aku memiliki
lima rasa dunia fana ♪
♪ Biarkan hangat dan dinginnya dunia ♪
♪ Menerima hidup dan matiku,
berani menggila dan bermimpi ♪
♪ Tidak hidup sia-sia,
perjalanan yang bahagia ♪
♪ Memecah mantra pada diri, meski kejam ♪
♪ Lebih baik daripada takdir
menjerat kita ♪
♪ Kalah, menang, maju dan mundur ♪
♪ Anggap semuanya sebagai
kehormatan ribuan tahun ♪
Opini bisa menghancurkan.
♪ Aku menerima meski jiwa ditelan
dan berubah ♪
Fitnah bisa mematikan.
Meski kita tidak banyak berinteraksi,
♪ Rasa sakit bagaikan terlahir kembali ♪
tapi menurutku kamu berbeda dengan rumor
di luar sana.
♪ Demi kembali menjadi manusia
di sisa hidup ♪
Jika kamu sungguh
orang yang tamak dan takut masalah,
kenapa tidak meminta bantuanku?
Bagaimanapun, di mata orang biasa,
aku adalah seorang kultivator.
♪ Biarkan aku merasakan hidup
yang tidak kekal ♪
Apakah
♪ Biarkan aku memiliki
lima rasa dunia fana ♪
kamu tidak ingin hidup?
♪ Biarkan hangat dan dinginnya dunia ♪
♪ Menerima hidup dan matiku,
berani menggila dan bermimpi ♪
♪ Tidak hidup sia-sia,
perjalanan yang bahagia ♪
Berat tidak?
Tidak berat.
Cepat.
Apa ini?
Sepertinya obat.
Obat?
Apakah untuk mengobati luka Kakak?
Siapa yang memberikannya?
Tidak tahu.
Tidak boleh asal memakai obat.
Asalnya bahkan tidak diketahui.
Bagaimana jika ini racun?
Lu.
Bagaimana kondisi Petapa Xin?
Cari cara
agar dia memakainya.
Bukankah ini pil penyelamat nyawamu?
Bukankah kamu sudah memberikannya
Anggrek Cangxin untuk memulihkan
lautan energinya?
Untuk apa memberikan pil lagi?
Antar untuknya.
Sudah memberi bunga dan senjata spiritual.
Sekarang, bahkan pil
penyelamat nyawa pun diberikan.
Lu.
Kamu kasihan padanya?
Benar.
Aku juga akan kasihan jika di posisimu.
Perbuatan Petapa Xin ini
sungguh setia kawan.
Kalian baru bertemu beberapa kali, 'kan?
Sekarang, malah mempertaruhkan nyawa
demi kamu.
Terluka begitu parah.
Menurutmu, apa tujuannya?
Apakah benar-benar menyukaimu?
Jika kamu seperti dia suatu hari nanti,
aku akan kasihan padamu juga.
Ucapan ini tidak terdengar
seperti ucapan yang baik.
Tapi, suasana hatiku bagus hari ini.
Aku bawa kamu ke suatu tempat
untuk menambah wawasan.
Menambah wawasan?
Ayo, jalan.
Kamu akan tahu setelah di sana.
[Kediaman Liang]
Kakak Seperguruan-ku sudah pergi?
Benar.
Pemimpin Muda Lin meninggalkan
sepucuk surat.
Katanya, mendapat pencerahan spiritual.
Ditakutkan bencana akan datang.
Jadi, kembali ke perguruan
untuk bertapa lebih dulu.
Kakak Seperguruan Jin baru masuk ke kota.
Apakah ada penemuan?
Aku datang terlambat.
Saat aku tiba,
kalian sudah selesai bertarung.
Para Guru Petapa.
Apakah Petapa Lin itu,
kabur sebelum bertarung karena takut
pada kekuatan wanita siluman?
Kamu kira sehebat apa
kultivator wanita itu?
Seorang kultivator Level Lianqi,
apa yang perlu ditakutkan?
Level Lianqi...
Bukankah dia berhasil kabur
meski kalian mengepungnya?
Aku tahu,
kemampuan para guru petapa luar biasa.
Hanya saja, perubahan rentan terjadi.
Wanita siluman itu masih ada di luar.
Tetap saja tidak tenang.
Bagaimana jika
mengirim surat kepada
beberapa tetua perguruan?
Minta bantuan mereka.
Supaya bisa lekas menyelesaikan
masalah yang kacau ini.
Apakah dia layak membuat guruku
turun tangan?
Layak atau tidak, itu tidak penting.
Hal terpenting adalah
bagaimana bisa menangkap
wanita siluman itu.
Kala itu, pihak istana
telah membuat perjanjian
dengan 12 Sekte Abadi.
Istana mengizinkan keberadaan Sekte Abadi,
menerima murid dan menyebar ajaran,
mendirikan aliran sendiri.
Tapi, Sekte Abadi juga harus
membantu istana
mejaga ketertiban.
Melarang kultivator mana pun
masuk ke dunia
dan mengganggu jalannya pemerintahan.
Namun, kemudian muncul kultivator lepas
yang melanggar aturan.
Lalu, muncul aliran sesat
yang tidak terkendali.
Mereka tidak menjunjung prinsip Dao
saat masuk.
Melakukan apa pun yang diinginkan.
Benar-benar tidak tahu aturan.
Seperti ini pun tidak masalah.
Asalkan ke-12 Sekte Abadi
bisa mengekang mereka.
Tapi, sekarang?
Seorang kultivator level Lianqi pun
bisa semena-mena di Ibu Kota.
Peraturan macam apa ini?
Ajaran dunia macam apa ini?
Aku sedang bicara.
Bisakah kamu memainkannya nanti?
Peraturan macam apa ini?
Tuan, duduklah.
Lalu,
Para Guru Petapa
tidak punya cara lain lagi?
Menunggu.
Ini... menunggu?
Benar.
Tunggu dia datang untuk membunuhmu.
Targetnya adalah kamu.
Tanpa membunuhmu,
dia tidak akan meninggalkan Ibu Kota.
Jadi,
selama kamu ada di sini,
dia pasti akan datang.
Seorang wanita lemah sepertinya,
tahu begitu banyak orang mengincarnya,
apakah dia akan datang?
Masih tidak mau mengaku kalah?
Selama belum mati,
maka tidak termasuk kalah.
Dia akan datang.
Tunggu saja.
Kamu juga tidak perlu
memasang wajah sedih.
Selama kami di sini,
kepalamu ini
akan tetap aman
berada di atas lehermu.
Kakak.
Cepat sedikit.
Aku segera datang.
Hati-hati, jangan sampai tumpah.
Baik.
Petapa?
Kamu sudah siuman?
Petapa.
Makanlah.
Aku dan Kakak baru saja
memetik ini dari pohon.
Tidak kotor.
Jadi,
kalian adalah anak Lu Huai?
Anak angkat.
Tuan Lu berbudi pada kami.
Dia sudah mati,
tidak ada yang merawat makamnya.
Kami bersujud sendiri,
mengakuinya sebagai ayah angkat.
Ayah sangat baik pada kami.
Saat masih hidup,
dia sering memberi kami makanan.
Akhirnya, dia dipenjara.
Orang-orang itu datang
untuk mengobrak-abrik rumah.
Aku dan Kakak tinggal di sana
untuk menjaga rumah Ayah.
Kami berpikir,
dia pasti akan kembali suatu hari nanti.
Disayangkan...
Jadi, kalian menolongku
karena dia juga?
Kamu mengurus mayat ayahku.
Kamu adalah orang baik.
Kabupaten Wei begitu jauh dari Ibu Kota.
Kenapa kalian datang ke sini?
Karena kamu bisa membalaskan dendamnya.
Hanya kamu yang bisa.
Dan hanya kamu yang bisa
membalaskan dendamnya.
Kamu adalah petapa.
Petapa akan melindungi orang baik.
Aku bukan petapa.
Aku adalah seorang kultivator.
Sama saja.
Saat aku melawan orang tua berjubah hitam
waktu itu,
kalian juga yang menyelamatkanku?
Kamu terluka.
Pingsan.
Kami membawamu kembali ke rumah.
Tapi, kali ini berbeda.
Para prajurit pun keluar kali ini.
Menangkap orang di seluruh kota.
Galak sekali.
Kami tidak berani tinggal di sana lagi.
Kalau begitu kali ini,
kalian menemukanku di mana?
Rumah kosong.
Malam itu,
kamu menyembunyikan kami
di tumpukan jerami.
Kami tidak berani keluar.
Bersembunyi sampai fajar
baru kembali ke rumah.
Begitu pintu dibuka,
kami menemukanmu pingsan di dalam.
Lalu, membawamu
ke tempat ini.
Rumah kosong?
Tapi, seingatku
aku pingsan di jalan saat itu.
Seharusnya ada orang yang menolongku.
Apakah kalian melihat seseorang?
Tidak terlihat.
Aku juga tidak.
Kalian belum makan?
Kami tidak lapar.
Aku akan membawa Jiujiu
makan di luar nanti.
Mari, makan dulu.
Terima kasih, Dewi.
Bukankah kalian memanggilku Kakak
sebelumnya?
Kelak, tetap dipanggil seperti ini saja.
Kabarnya,
kamu adalah istri Ayah Angkat.
Tapi, kami sudah lama mengikuti
Ayah Angkat.
Tidak pernah melihatnya menikah.
Banyak gadis cantik
di Kabupaten Wei yang suka
pada Ayah Angkat kala itu.
Meminta mak comblang datang untuk melamar.
Namun, dia menolak semuanya.
Sebenarnya,
apa hubunganmu dengan Ayah Angkat?
Apakah
kalian sungguh suami istri?
Lu.
Jangan hanya minum arak.
Kemarilah.
Ini adalah wawasan yang mau
kamu beri padaku
hingga tidak mau membantuku
mengantar obat?
Benar.
Restoran Zuixian sudah
aku reservasi hari ini.
Jembatan bintang dan pohon api.
Teratai merah ribuan kuntum.
Penari yang menawan.
Melodi yang merdu.
Ada arak untuk diminum.
Ada lukisan untuk dinikmati.
Hidup seperti ini.
Mau meminta apa lagi?
Itu juga jika didapatkan.
Bagiku,
tempat seperti ini,
selain memekakkan telinga,
hanya menyilaukan mata.
Semua hal di dunia
tidak lepas dari kata "seimbang".
Seperti Taiji itu.
Yin dan Yang saling berlawanan.
Melepas baru bisa mendapatkan.
Kalian Kaum Zhangui
terlahir kuat.
Berkultivasi dengan sangat cepat.
Bahkan darah pun bisa menyembuhkan luka.
Jika aspek lain
tidak berbeda dengan manusia biasa,
bukankah semua keuntungan
diambil oleh kalian?
Itu adalah hukuman dari Dewa.
Aku tahu itu hukuman.
Bukankah aku sedang menghiburmu?
Dipikirkan begini saja.
Jika manusia biasa ingin berlatih
menjadi Dewa,
harus melewati berbagai rintangan juga.
Jika ingin menjadi manusia,
kamu harus melalui proses yang sama.
Jika berpikir begini,
bukankah hatimu menjadi lebih lega?
Tidak.
Aku tahu.
Orang Zhangui kejam dan suka membunuh.
Bertubuh kuat,
namun tidak punya rasa sakit.
Diri sendiri tidak merasa sakit.
Juga tidak peduli orang lain
berdarah atau tidak.
Sehingga menjadi gila.
Semua yang masuk ke mulut berbau busuk.
Namun, demi bertahan hidup,
harus menelannya setiap hari.
Hidangan lezat di mata orang lain,
rasanya seperti air comberan
bagi orang Zhangui.
Jadi, menjadi iri dan benci.
Tahu akan siang dan malam.
Merasakan pergantian empat musim juga.
Namun, tidak bisa tidur nyenyak
setiap malam.
Tidak pernah bermimpi
dalam hidup.
Jadi, menjadi gelisah.
Dikatakan, ada ribuan warna di dunia.
Indah dan berwarna-warni.
Namun, tidak bisa melihatnya,
hidup juga terasa hampa.
Wanita cantik dan hantu kejam,
dunia yang makmur
dan neraka Avici tidak ada bedanya.
Jadi, menjadi berdarah dingin.
Kehidupan seperti ini,
mungkin
tidak berarti bagimu.
Namun, sekarang,
kamu sudah menemukan cara.
Asalkan melalui pergantian kulit,
pergantian daging,
tulang, darah dan hati,
kelima rintangan ini,
kamu bisa terlahir kembali
dan menjadi manusia di dunia.
Lu.
Kamu sudah bisa tidur nyenyak.
Segera bisa melihat warna juga.
Kamu berbeda dengan orang Zhangui lainnya.
Neraka Avici-mu
sudah memiliki seberkas cahaya langit!
Mari.
Aku akan mengajarimu lebih awal hari ini.
Ada warna apa saja
di dunia ini!
Alis wanita terlihat cantik.
Alunan empat dawai yang merdu
ditemani arak enak.
Lu.
Ini adalah alis hitam wanita cantik.
Terima kasih atas pujian Tuan.
Warna lembah muda seperti krim.
Angin meniup padi, cawan emas bergoyang.
Ini
adalah warna krim.
Ini adalah kuning keemasan.
Plum hijau di bulan April sebesar kacang.
Buah biwa di hutan sedang ranum.
Tapi, ini bukan buah biwa.
Bukan plum hijau juga.
Ini
baru warna plum hijau.
Semua yang kamu katakan ini,
tidak bisa aku bedakan sama sekali.
Aku ingin tanya padamu.
Apa warna kerah bajumu?
Warna merah.
Merah?
Lu.
Kamu bisa melihat warna merah?
Benar.
Sekarang,
aku bisa melihat warna merah.
Lu.
Kamu bisa melihat warna merah.
Kamu sudah bisa melihat warna.
Kamu bisa melihat warna merah!
Kamu sudah bisa mengenali warna!
Lu!
Warna merah!
Aku kira
kamu tidak akan bisa melihat warna
seumur hidup ini.
Bagaimana jika
cara ini tidak berguna?
Lu.
Meski kita berdua seumuran,
ilmu sihir juga sama kuatnya,
jujur saja,
selama bertahun-tahun ini,
aku selalu membesarkanmu sebagai putraku.
Benar.
[Plaket Pangeran Ding]
[Kaisar Zongding]
Guru sudah datang?
Sudah bertahun-tahun berpisah.
Guru masih tampak sama seperti dulu.
Tidak berubah sedikit pun.
Istana ini juga tidak berubah.
Bahkan tidak ada satu ubin atau bata
yang pecah.
Dikatakan, waktu berlalu cepat
membuat orang menjadi tua.
Namun, yang hanyut oleh arus waktu ini
sepertinya hanya aku seorang.
Waktu berlalu dengan cepat.
Fisik menua.
Tidak bisa dihindari, 'kan?
Guru benar.
Mari.
Silakan duduk.
Tahu kamu datang ke Ibu Kota,
aku sengaja memerintahkan orang
untuk mengambil arak dingin
dari Gunung Wuquan.
Mendinginkannya di dalam gudang es
selama empat jam lebih dulu.
Kala itu,
Guru paling menyukai rasa arak ini.
Cepat dicicipi,
apakah rasanya ada perubahan?
Guru berkelana di luar bertahun-tahun ini.
Apakah pernah mendengar
rumor tentangku?
Rumor?
Rumor apa?
Tentang bakat.
Apakah Guru tidak pernah mendengar
orang di dunia mengatakan aku ahli
dalam menulis, lukisan,
ukiran prasasti, kaligrafi
dan puisi?
Goresan penaku kuat dan indah.
Seindah karya dewa.
Aku masih punya
sebuah julukan di forum sastra.
Disebut Dewa Empat Keunggulan.
Artinya
tulisan dan lukisanku
mampu mengguncang angin dan hujan,
serta menaklukkan hantu dan dewa.
Apakah Guru tidak tahu?
Guru.
Mengapa tersenyum?
Aku tidak punya maksud lain.
Hanya saja, beberapa tahun ini,
aku sudah jarang menulis dan melukis.
Tidak tahu banyak
tentang hal ini.
Benarkah?
Ternyata seperti ini.
Perpisahan kala itu,
aku berpikir Guru pasti sudah
mengganti nama.
Namun, bakat Guru tidak tertandingi.
Kaligrafi dan lukisan Guru
adalah yang terbaik pada zamannya.
Jika ada karya yang dibuat,
pasti akan menggemparkan.
Aku pun fokus pada bidang ini.
Memerintahkan orang untuk mengumpulkan
banyak tulisan dan lukisan.
Namun, tidak pernah ada kabar
tentang Guru.
Pertemuan dan perpisahan dalam hidup
bagaikan
angsa liar yang kesepian di tepi awan
dan tanaman apung di atas air.
Kamu tidak perlu terlalu terobsesi.
Benar.
Aku juga berpikir seperti ini.
Namun, Guru selalu menepati janji.
Ucapannya tidak akan pernah berubah.
Namun, Guru.
Kali ini,
kenapa kamu kembali?
Kenapa Guru tidak bicara?
Kamu ingin mendengar apa?
Apa pun boleh.
Kita sebagai guru dan murid
sudah bertahun-tahun tidak bertemu.
Bukankah seharusnya bernostalgia
tentang masa lalu,
bercerita tentang kerinduan
setelah berpisah,
membahas teman lama
dan berbincang tentang masa kini?
Apakah...
Apakah Guru
sudah tidak punya sesuatu
untuk dibicarakan denganku lagi?
Kamu merasa takut?
Takut?
Aku perlu takut apa?
Benar.
Apa yang perlu kamu takutkan?
Kamu sudah mendapatkan
semua keinginanmu sekarang.
Negeri yang indah dan luas.
Ratusan juta rakyat.
Sekarang, kamu duduk di posisi itu.
Apa lagi yang perlu ditakutkan?
Aku membantumu naik takhta kala itu,
murni karena kebetulan.
Aku kebetulan masuk ke istana.
Menjadi gurumu.
Kebetulan pada saat itu,
kamu terlihat cukup baik di mataku.
keadaan di istana dari atas sampai bawah,
sangat buruk.
Jadi, aku mengantarmu.
Aku tidak meminta balasan apa pun.
Sudah kukatakan padamu sejak awal.
Setelah posisimu di stabil,
kamu pun berniat membunuhku.
Tapi, kamu tahu
aku bukan manusia biasa.
Jadi, tidak bisa membunuhku.
Aku tidak akan membalasmu.
Aku menepati janji.
Jadi, meski berlalu berapa tahun pun,
kamu tidak perlu takut.
Aku datang kali ini,
murni demi urusan pribadi.
Berkaitan dengan para kultivator
dari Sekte Abadi akhir-akhir ini?
Ini tidak berkaitan denganmu.
Kamu tidak perlu ikut campur.
Paling lama lima hari.
Aku akan meninggalkan Ibu Kota.
Guru.
Guru!
Apakah Anda sudah pernah
pergi ke Beixiang?
Kala itu,
kamu membuat sebuah lukisan.
Gunung menjulang tinggi.
Salju tebal yang membentang.
Kamu bilang matahari di Beixiang
sangat bagus.
Terang dan terik.
Begitu terbit di pagi hari,
bagaikan emas yang terhampar di bumi.
Kamu mengatakan, suatu saat nanti,
kamu akan pergi melihatnya sendiri.
Kamu bilang akan pergi juga kala itu.
Benar.
Lalu, apakah kamu sudah pergi?
Semoga Guru tidak menertawakan.
Saat aku belajar di usia muda,
hanya merasa wilayah dinasti-ku
begitu luas,
kaya dan makmur.
Aku berpikir, jika aku bisa
naik takhta suatu hari nanti,
pemandangan indah seperti apa
yang akan kulihat
saat memandang perbatasan?
Namun, saat aku
sungguh duduk di posisi ini.
Aku hanya melihat
halaman berbentuk persegi,
para pejabat istana yang datang dan pergi.
Aku juga sangat ingin
keluar dan berkeliling.
Namun, takut kehilangan kursi ini.
Kursi ini
direbut oleh Guru
dengan menggendongku sepanjang jalan,
menapaki badai salju,
melewati gang gelap,
mengalami berbagai konspirasi, strategi,
pertumpahan darah dan kekotoran.
Jika kehilangan ia,
tidak akan ada satu orang pun
yang bisa menggendongku
dan merebutnya kembali.
Ding.
Kamu sudah menang.
Berbesar hati
dan tidurlah dengan nyenyak.